BEGIN: 2019-02-23
END: None
TOPIC: Küchenzeit
APPENDIX: None
 
  * Wir halten unsere jährliche Mitgliederversammlung ab! 
  * Leider gibt es nicht mehr genug Esspapier, um die notwendigen Wahlen damit durchzuführen - Lebensmittelstifte sind allerdings vorhanden.
  * Es gibt viel zu Besprechen - das Quorum für die Beschlussfähigkeit wird locker erreicht. Etwa 26 KöchInnen haben sich eingefunden.
  * Es gibt unter anderem einen Bericht zu Workshops, Projekten und Veranstaltungen des vergangenen und anstehenden Jahres, wir wählen unseren Vorstand neu und stimmen über allerlei Anschaffungen an
  * Insgesamt sitzen wir fast 6 Stunden zusammen - unterbrochen für Pausen zur Essensbestellung und -verzehrung
  * In der Werkstatt wurde vorher noch die neue Siebdruckbank veredelt und trocknet vor sich her
