===== Küchenzeit: Samstag, 03. September 2016  =====
Werkel-/Aufräum- und Renovierungstreffen
Das Treppenhaus wurde komplett neu gestaltet. Die alte Farbe wurde mühsam entfernt und das Telefonkabel in die Wand verlegt. Anschließend wurde alles weiß gestrichen. Das Metallgitter und der Handlauf wurden lila bzw. türkis gestrichen. Ein neuer Kabelkanal für das Erdungskabel wurde verlegt, welcher nun auch zur indirekten Beleuchtung der Treppe verwendet wird.
Die Werkstatt wurde ebenfalls aufgeräumt, entrümpelt und mit einer neuen indirekten Beleuchtung versorgt, welche aber leider den Funkempfang etwas stören kann ;-)
Außerdem wurden noch zahlreiche kleinere Arbeiten erledigt.
Vielen Dank an alle die mitgeholfen haben!


==== Bilder ====
{{gallery>:klog:2016:09:03:0?direct&lightbox}}
