===== Küchenzeit: Dienstag, 17. Oktober 2017  =====
  * Der Berliner Hocker von venti wird ausgiebig getestet, unter anderem auf sein Rumlümmel-Potential.
  * Es wird über Vor- und Nachteile diskutiert, welche sich ergeben wenn die Ikea-Tische durch solche Hocker ausgetauscht würden.
  * Der ausgediente Sicherungskasten, dessen wetterfestigkeit nun ausgiebig vor der Kitchen getestet wurde, wird in die Werkstatt transportiert. Hier erwartet ihn in den nächsten Tagen und Wochen eine Transformation. Mehr dazu demnächst auf einer Projektseite.
  * Der neue von Noby am Samstag eingepflegte Klingelton der Cisco-Telefone wird gestest, der etwas in Vergessenheit geratene Kitchen-Jingle (s. Intro vom [[https://lebercast.binary-kitchen.de|Lebercast]]) - Prädikat: besonders kitchenig!

