===== Küchenzeit: Montag, 24. März 2014 (Abend) =====
Montags Treff, gut was los heute, es gab Schweinemedaillons mit Spaghetti Aglio e Olio. Das Labor ist jetzt Dank Christian spürbar beheizlüftbar! Rasch um sich greifende Gerüchte um einen Teilchenbeschleuniger dort unten erwiesen sich allerdings als falsch. Mirwi hatte lediglich aus einem Stuhl und Messstrippen eine provisorische Helmholtzspule gebastelt, um Mrks 80m-Peilempfänger nach Modifikationen zu testen und abzugleichen. Als Signalgenerator benutzten sie ein altes Dip-Meter, dessen Frequenz mit dem hübschen Nixi-Röhren Zähler überwacht wurde. Es bestand zu keinem Zeitpunkt Gefahr für die Bevölkerung.


==== Bilder ====
{{gallery>:klog:2014:03:24:0?direct&lightbox}}
