BEGIN: 2016-11-21
END: None
TOPIC: Küchenzeit
APPENDIX: None

  * Ein fleissige Gruppe baut in der Küche das defekte Kühlaggregat des neuen Getränkeautomaten aus. Das sollte die Reparatur einfacher und günstiger machen. 
  * Es sind wieder mal Teile von Feldtetefonvermittlungsanalgen für die Chaosvermittlung angekommen. - Phil und Mirwi testen erste Teile auf richtige Funktion.
  * Stadute und Moep bereiten weiteres Freifunk-Equipment für Weihnachtsmärkte vor, nachdem der Neupfarrplatz versorgt wurde.
  * Allgemeines reges Treiben \...
