BEGIN: 2017-09-18
END: None
TOPIC: Küchenzeit
APPENDIX: None

  * langsam zieht Normalität (whaaaaaat?) in die Kitchen ein, die Werkstatt ist eröffnet und darf sich über Montagsbetrieb freuen
  * Letzte Woche gab es eine kleine Filament-Spenden-Runde, bei der ordentlich was zusammengekommen ist.
  * Im Zuge dessen gibt Timo allen Interessierten (der Keller ist gut gefüllt), darunter einigen Filament-Spendern, eine Einführung zum 3D-Drucker.
  * Wir sind gespannt welche Projekte sich daraus in nächster Zeit ergeben werden!
  * Restlicher Belag von der Einweihung wird mit Kääääse überbacken und es gibt selbst kandierte Mandeln und Walnüsse zum Probieren
  * 
