BEGIN: 2019-01-19
END: None
TOPIC: Küchenzeit
APPENDIX: None
 
  * Was für ein geschäftiger Samstagnachmittag in der Kitchen!
  * Timo gibt ab 13 Uhr einen aktuellen Stand inklusive Begehung zum Thema "Anschaffung Lasercutter"
  * Es wird unter anderem nochmal ein möglicher Standort vermessen.
  * Ab 14:30 Uhr wird mal wieder ordentlich durchgefegt - vielen Dank an die vielen fleißigen HelferInnen!
  * Zwischendurch wird Pizza geholt.
  * Ab 17 Uhr findet unser [[organisation:plenum:plenum_08|8. Plenum]] statt
  * danach wird noch weiter gewerkelt und Film geschaut
  * wir haben jetzt Heizungen in den Toiletten und einen Durchlauferhitzer in der Küche
  * Das Punktschweißgerät wird repariert.
  * Einer der 3D-Drucker hat ein neues Heat-Bed und die Neukallibrierung kann sich sehen lassen.
